Repository: Sanotsu/free-fitness
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Free Fitness
zh: 健康追踪

# report
source: Reports
zh: 报告

# mainNutrients
source: {num, select, 0{Energy} 1{Calorie} 2{Protein} 3{Fat} 4{CHO} 5{RDI} other{Other} }
zh: {num, select, 0{能量} 1{卡路里} 2{蛋白质} 3{脂肪} 4{碳水} 5{RDI} other{其他} }

# fatNutrients
source: {num, select, 0{TotalFat} 1{SaturatedFat} 2{TransFat} 3{puFat} 4{muFat} other{Other} }
zh: {num, select, 0{总脂肪} 1{饱和脂肪} 2{反式脂肪} 3{多不饱和脂肪} 4{单不饱和脂肪} other{其他} }

# choNutrients
source: {num, select, 0{TotalCHO} 1{Sugar} 2{DietaryFiber} other{Other} }
zh: {num, select, 0{总碳水化合物} 1{糖} 2{膳食纤维} other{其他} }

# microNutrients
source: {num, select, 0{Sodium} 1{Potassium} 2{Cholesterol} other{Other} }
zh: {num, select, 0{钠} 1{钾} 2{胆固醇} other{其他} }

# unitLabels
source: {num, select, 0{g} 1{mg} 2{kcal} 3{kj} 4{cm} 5{kg} 6{s} 7{time(s)} 8{minutes} other{Other} }
zh: {num, select, 0{克} 1{毫克} 2{大卡} 3{千焦} 4{公分} 5{公斤} 6{秒} 7{次} 8{分钟} other{其他} }

# boolLabels
source: {num, select, 0{Yes} 1{No} 2{True} 3{False} other{Other} }
zh: {num, select, 0{是} 1{否} 2{真} 3{假} other{其他} }

# averageGoal
source: Nutrient Goals
zh: 整体宏量素目标

# dailyGoal
source: Daily Goals
zh: 每日宏量素目标

# dailyGoalBars
source: Daily Goals Chart
zh: 每日宏量素目标图示

# moduleTitles
source: { titles, select, 0{Training} 1{Dietary} 2{Daily Calendar} 3{User & Settings} other{Other} }
zh: { titles, select, 0{运动} 1{饮食} 2{手记日历} 3{用户与设置} other{其他} }

# changeAvatarLabels
source: { num, select, 0{Change Avatar} 1{Options} 2{Camera} 3{Gallery} other{Other} }
zh: { num, select, 0{切换头像} 1{指定选项} 2{拍照} 3{相册} other{其他} }

# bakLabels
source: { num, select, 0{Backup & Restore} 1{Full Backup} 2{Overwrite Restore} other{Other} }
zh: { num, select, 0{备份恢复} 1{全量备份} 2{覆写恢复} other{其他} }

# bakOpNote
source: Confirm exporting all data?
zh: 确认导出所有数据?

# bakSuccessNote
source: Has been saved to {dir}.
zh: 已经保存到 {dir}

# resSuccessNote
source: The original data has been deleted, and the backup data has been restored.
zh: 原有数据已删除，备份数据已恢复。

# restIntervals
source: Rest time between follow-up exercises (s)
zh: 跟练动作间隔休息时间(秒)

# chooseSeconds
source: Choose a duration(s)
zh: 选择休息间隔(秒)

# bmiLabels
source: { num, select, 0{UWT} 1{NWT} 2{OWT} 3{Fat} 4{Obesity} other{Other} }
zh: { num, select, 0{偏瘦} 1{正常} 2{超重} 3{肥胖} 4{过胖} other{Other} }

source: Weight Record
zh: 体重记录

# userInfoLabels
source: {num, select, 0{UserName} 1{UserCode} 2{Gender} 3{DateOfBirth} 4{Height} 5{Weight} 6{Description} other{Other} }
zh: {num, select, 0{用户名称} 1{用户代号} 2{性别} 3{出生年月} 4{身高} 5{体重} 6{简述} other{其他} }

# userGoalLabels
source: {num, select, 0{RDA} 1{RestIntervals} other{Other} }
zh: {num, select, 0{RDA} 1{锻炼休息时间} other{其他} }

source: Training
zh: 运动

source: Training Reports
zh: 运动报告

# trainingReportsSubtitle
source: Reports management
zh: 运动跟练的各项统计数据

# trainedReportLabels
source: {num, select, 0{Total Workouts} 1{Trained Time} 2{Rest Time} 3{Paused Time} 4{Total (minutes)} 5{LastTrained} 6{Date} 7{Name} 8{Duration} other{其他} }
zh: {num, select, 0{总锻炼次数} 1{总锻炼时间} 2{总休息时间} 3{总暂停时间} 4{总时间(分钟)} 5{上次运动} 6{日期} 7{名称} 8{用时} other{其他} }

# trainedCalendarLabels
source: {num, select, 0{Start Time} 1{End Time} 2{Trained Duration} 3{Paused Duration} 4{Rest Duration} 5{Start & End Time} other{其他} }
zh: {num, select, 0{开始时间} 1{结束时间} 2{锻炼时长} 3{暂停时长} 4{休息时长} 5{锻炼时间} other{其他} }

# trainedReportExport
source: Export trained records
zh: 导出训练记录

# trainedDoneNote
source: Completed. Duration {totolTime} s:
zh: 你已完成所有锻炼 总耗时 {totolTime} 秒，其中：

# exercise
source: Exercises
zh: 动作

# exerciseLabel
source: Exercise
zh: 基础动作

# exerciseSubtitle
source: Exercise management
zh: 管理运动的各个基础动作

# exerciseDeleteAlert
source: Are you sure you need to delete this exercise: {exerciseName}? Deletion is not recoverable!
zh: 确认要删除该动作: {exerciseName} ? 删除后不可恢复!

# exerciseInUse
source: Exercise {exerciseName} in use, deletion is not supported
zh: 该动作 {exerciseName} 有被训练或计划使用，暂不支持删除.

# exerciseQuerys
source: {num, select, 0{Muscles} 1{Code} 2{Name} 3{Level} 4{Mechanic} 5{Category} 6{Equipment} 7{Counting} other{other} }
zh: {num, select, 0{训练部位} 1{代号} 2{名称} 3{级别} 4{类型} 5{分类} 6{器械} 7{计量} other{其他} }

# exerciseLabels
source: {num, select, 0{Force} 1{Std. Duration} 2{Primary Muscles} 3{Secondary Muscles} 4{Instructions} 5{TTS Notes} 6{Exercise Images} 7{isCustom} other{其他} }
zh: {num, select, 0{发力} 1{标准动作耗时} 2{主要肌肉} 3{次要肌肉} 4{技术要点} 5{语音提示要点} 6{动作图片} 7{用户上传} other{其他} }

# exerciseImport
source: Import Exercise Json
zh: 导入动作JSON数据

# exerciseLabelNote
source: LTR: index - code - name - level
zh: 从左到右依次为: 索引-编号-名称-级别

# exerciseImagePath
source: Select image public folder
zh: 选择json中图片公共文件夹

source: Exercise Detail
zh: 动作详情

source: Workout
zh: 训练做组

# workoutSubtitle
source: Workout management
zh: 制定专项的训练动作做组

source: Workouts
zh: 训练组

# workoutQuerys
source: {num, select, 0{Name} 1{Category} 2{Level} 3{级别} 4{类型} 5{分类} 6{器械} 7{计量} other{其他} }
zh: {num, select, 0{名称} 1{分类} 2{难度} 3{级别} 4{类型} 5{分类} 6{器械} 7{计量} other{其他} }

# groupDeleteAlert
source: Are you sure you need to delete the workout: {workoutName}? Deletion is not recoverable!
zh: 确认要删除该训练动作组: {workoutName} ? 删除后不可恢复!

# groupInUse
source: Workout {workoutName} in use, deletion is not supported
zh: 该训练 {workoutName} 有被计划使用，暂不支持删除

# modifyGroupLabels
source: {num, select, 0{Workout Add} 1{Workout Modify} 2{主要肌肉} 3{次要肌肉} 4{技术要点} 5{语音提示要点} 6{动作图片} 7{用户上传} other{其他} }
zh: {num, select, 0{新建训练} 1{修改训练} 2{主要肌肉} 3{次要肌肉} 4{技术要点} 5{语音提示要点} 6{动作图片} 7{用户上传} other{其他} }

# actionLabel
source: {num, select, 0{Action} 1{Actions} other{Other} }
zh: {num, select, 0{动作} 1{动作} other{其他} }

# actionDetailLabel
source: {num, select, 0{Dur.(s)} 1{Rpt. (times)} 2{Eqpt. (kg)} other{Other} }
zh: {num, select, 0{时长(秒)} 1{重复(次)} 2{器械(公斤)} other{其他} }

# actionConfigLabel
source: {num, select, 0{Action Configuration Dialog} 1{Eqpt.Wgt.(kg)} 2{Click to select exercise} other{Other} }
zh: {num, select, 0{动作配置弹窗} 1{器械重量(公斤)} 2{点击选择指定动作} other{其他} }

# workoutFollowLabel
source: {num, select, 0{Follow Workout} 1{Ready} 2{REST} 3{Next} 4{Congratulations} other{Other} }
zh: {num, select, 0{开始锻炼} 1{预备开始} 2{休息} 3{下一个} 4{祝贺} other{其他} }

# noTtsEngine
source: No available TTS engine
zh: 无可用TTS引擎

# followTtsLabel
source: {num, select, 0{Ready, the next action is } 1{It's half the time.} 2{Start} 3{Congratulations,the workout is over.} 4{Take a break, the next action} other{其他} }
zh: {num, select, 0{预备开始，下一个动作：} 1{一半时间了} 2{开始} 3{祝贺，锻炼已结束} 4{休息一下，下一个动作：} other{其他} }

# quitFollowNotes
source: {num, select, 0{Workout Pause } 1{Are you sure want to quit this workout?} other{Other} }
zh: {num, select, 0{跟练中止} 1{你确定要退出跟练吗？} other{其他} }

# previewReport
source: Report
zh: 查看报告

source: Plan
zh: 周期计划

source: Plans
zh: 计划

# planSubtitle
source: Plan management
zh: 完成既定的每日训练计划

# planQuerys
source: {num, select, 0{Name} 1{Category} 2{Level} other{Other} }
zh: {num, select, 0{名称} 1{分类} 2{难度} other{其他} }

# planDeleteAlert
source: Are you sure you need to delete the plan: {planName}? Deletion is not recoverable!
zh: 确认要删除该训练计划: {planName} ? 删除后不可恢复!

# planInUse
source: Plan {planName} in use, deletion is not supported
zh: 该训练计划 {planName} 存在跟练记录，暂不支持删除

# modifyPlanLabels
source: {num, select, 0{Plan Add} 1{Plan Modify} 2{Name} 3{Code} 4{Category} 5{Level} 6{Plan Period} 7{Description} other{Other} }
zh: {num, select, 0{新建计划} 1{修改计划} 2{名称} 3{代号} 4{分类} 5{级别} 6{训练周期} 7{概述} other{其他} }

source: Day {number}
zh: 第 {number} 天

# dayCount
source: total {number} day(s)
zh: 共 {number} 天

# incompleteLabel
source: Never Completed
zh: 从未跟练

# itemCount
source: {count} in total
zh: 共 {count} 条

source: Dietary
zh: 饮食

source: Dietary Reports
zh: 饮食报告

# dietaryReportsSubtitle
source: Reports management
zh: 饮食记录的各项统计报告

# foodCompo
source: Food Composition
zh: 食物成分

# foodCompoSubtitle
source: Nutritional composition
zh: 常见食物的营养成分标准

source: Dietary Records
zh: 饮食日记

# dietaryRecordsSubtitle
source: Daily dietary records
zh: 每日饮食的记录数据管理

source: Meal Gallery
zh: 餐食相册

# mealGallerySubtitle
source: View daily meal photos
zh: 浏览已有的餐点食物照片

source: Meal Photos
zh: 餐次相册

# mealLabels
source: {num, select, 0{Breakfast} 1{Lunch} 2{Dinner} 3{Other} other{其他} }
zh: {num, select, 0{早餐} 1{午餐} 2{晚餐} 3{小食} other{其他} }

# food
source: Foods
zh: 食物

source: NotFound?
zh: 找不到?

# foodName
source: Name
zh: 食物名

source: Food Detail
zh: 食物详情

source: Food Basic Info
zh: 食物基本信息

source: Food Nutrient Info
zh: 食物单份营养素信息

source: Serving Unit
zh: 单份单位

# servingEquivalence
source: Equivalence Unit
zh: 等价度量值及单位

# nutrientLabel
source: Nutrients
zh: 营养成分

# mainNutrientLabel
source: Main Nutrients
zh: 主要营养信息

# allNutrientLabel
source: Nutritional Information
zh: 全部营养信息

# eatableSize
source: Eatable
zh: 食用量

# dietaryReportExport
source: Export dietary records
zh: 导出饮食记录

# foodTableMainLabels
source: {num, select, 0{Unit} 1{Energy(kcal)} 2{Protein(g)} 3{Fat(g)} 4{CHO(g)} 5{Micronutrient(mg)} other{Other} }
zh: {num, select, 0{单份} 1{能量(大卡)} 2{蛋白质(克)} 3{脂肪(克)} 4{碳水(克)} 5{微量元素(毫克)} other{其他} }

# foodLabels
source: {num, select, 0{Product} 1{Brand} 2{Tags} 3{Category} 4{Description} 5{Images} 6{Code} other{Other} }
zh: {num, select, 0{名称} 1{品牌} 2{标签} 3{分类} 4{概述} 5{图片} 6{代号} other{Other} }

# countLabels
source: {num, select, 0{Total} 1{AVG} other{Other} }
zh: {num, select, 0{总计} 1{平均} other{Other} }

# foodImport
source: Import Food Json
zh: 导入食物JSON数据

# importFinished
source: Data has been inserted into the database
zh: 数据已经插入数据库

# uploadingItem
source: An overview of the {obj} items:
zh: 待上传的{obj}信息概述如下

source: Json Files:
zh: json文件列表:

# foodLabelNote
source: LTR: index - code - name - energy(kcal)
zh: 从左到右为: 索引-代号-名称-能量(大卡)

# rangeLabels
source: {num, select, 0{Yesterday} 1{Today} 2{Tomorrow} 3{LastWeek} 4{ThisWeek} other{Other} }
zh: {num, select, 0{昨天} 1{今天} 2{明天} 3{上周} 4{本周} other{其他} }

# calorieLabels
source: {num, select, 0{Calories Remaining} 1{Calories Consumed} 2{Calories} other{Other} }
zh: {num, select, 0{剩余的卡路里} 1{消耗的卡路里} 2{卡路里} other{其他} }

# illustratedDesc
source: {num, select, 0{The Proportion} 1{Main Nutrient Intake} 2{Calories} other{Other} }
zh: {num, select, 0{当日三大营养素占比} 1{主要营养素摄入量} 2{卡路里} other{Other} }

# photoLabel
source: Photo ({count})
zh: 照片 ({count})

# photoUnitLabel
source: photo(s)
zh: 张照片

# dietaryAddTabs
source: {num, select, 0{Recently Eaten} 1{Food List} 2{Size} 3{Unit} 4{New Unit?} 5{Meal} other{Other} }
zh: {num, select, 0{最近记录} 1{食物列表} 2{数量} 3{单位} 4{添加新单位?} 5{餐次} other{其他} }

# dietaryReportTabs
source: {num, select, 0{Calories} 1{Macros} 2{Nutrients} other{Other} }
zh: {num, select, 0{卡路里} 1{宏量素} 2{营养素} other{其他} }

# intakeLabels
source: {num, select, 0{Foods Eaten} 1{Macros Eaten} 2{Times Eaten} 3{Cals(kcal)} other{Other} }
zh: {num, select, 0{食物摄入} 1{宏量素摄入} 2{摄入次数} 3{摄入大卡} other{其他} }

# goalAchieved
source: {pct}% of goal
zh: 目标已达成{pct}%

# goalLabel
source: Goal: {number}
zh: 目标: {number}

source: Dietary Calendar
zh: 饮食日历表格统计

# dietaryCalendarLabels
source: {num, select, 0{Month Intake} 1{Today Intake} 2{Detailed Intake} other{Other} }
zh: {num, select, 0{当月摄入统计} 1{当日摄入总量} 2{详细摄入数据} other{Other} }

source: Diary
zh: 手记

source: Me
zh: 我的

# closeLabel
source: Close
zh: 关闭

# appExitInfo
source: Are you sure to exit Free Fitness?
zh: 确定要退出 Free Fitness 吗?

source: User Info
zh: 用户信息

# diaryLables
source: {num, select, 0{Diary Calendar} 1{Timeline} 2{Title} 3{Content} other{Other} }
zh: {num, select, 0{手记日历} 1{手记时间线} 2{手记标题} 3{手记正文} other{其他} }

# calenderLables
source: {num, select, 0{Month} 1{2 weeks} 2{Week} other{Other} }
zh: {num, select, 0{展示整月} 1{展示两周} 2{展示一周} other{其他} }

# diaryTitleNote
source: All is well ^~^
zh: 一句话也好，哪怕想写的不多^~^

# diaryTagsNote
source: tags (split by entering comma or semi)
zh: 输入标签(输入逗号或分号自动分割)

# richTextToolNote
source: Expand Quill Toolbar
zh: 展开富文本编辑工具栏

source: Last Modified
zh: 上次修改

# gmtCreate
source: Created Time
zh: 初始创建

# confirmLabel
source: Confirm
zh: 确定

# cancelLabel
source: Cancel
zh: 取消

# resetLabel
source: reset
zh: 重置

# queryLabel
source: query
zh: 查询

# moreLabel
source: more
zh: 更多

source: More Detail
zh: 更多详情

# lessLabel
source: less
zh: 收起

# enterLabel
source: Enter
zh: 完成输入

# skipLabel
source: Not Now
zh: 暂时忽略

# backLabel
source: Back
zh: 返回

# saveLabel
source: Save
zh: 保存

# eidtLabel
source: Edit {name}
zh: 修改{name}

# updateLabel
source: Update
zh: 更新

# addLabel
source: Add {name}
zh: 新增{name}

# deleteLabel
source: Delete
zh: 删除

# recordLabel
source: Record
zh: 记录

# manageLabel
source: Manage
zh: 管理

source: Remove Selected
zh: 移除选中项次

# searchLabel
source: Search
zh: 搜索

# optionsLabel
source: Options
zh: 选项

# imageUploadLabel
source: Image Upload
zh: 图片上传

# detailLabel
source: Detail
zh: 详情

# modifiedSuccessLabel
source: Successfully Modified
zh: 变更成功

# startLabel
source: Start
zh: 开始

# pauseLabel
source: Pause
zh: 暂停

# resumeLabel
source: Resume
zh: 继续

# restartLabel
source: Restart
zh: 重新开始

# prevLabel
source: Prev
zh: 上一个

# nextLabel
source: Next
zh: 下一个

# doneLabel
source: Done
zh: 完成

source: Switch User
zh: 切换用户

source: User Guide
zh: 用户手册

# questionAndAnswer
source: Q&A
zh: 常见问题

# noteLabel
source: note
zh: 提示

# tipLabel
source: Notification
zh: 提示

# itemLabel
source: {num} item(s)
zh: {num} 项

# alertTitle
source: Alert
zh: 提示

# noRecordNote
source: No data yet.
zh: 暂无数据.

# noOtherUser
source: No other users
zh: 没有任何用户信息

# lastDayLabels
source: last {count} days
zh: 最近{count}天

# allRecords
source: All data in selected range:
zh: 选中的日期范围内的所有数据:

# serialLabel
source: No.
zh: 序号

source: Measured Time
zh: 测量时间

# selectDateRange
source: Change Range
zh: 选择范围

# queryKeywordHintText
source: Please enter {key} keywords
zh: 请输入{key}关键字

# heightLabel
source: Height{unit}
zh: 身高{unit}

# weightLabel
source: Weight{unit}
zh: 体重{unit}

# nameLabel
source: please input your name
zh: 怎么称呼您?

# genderLabel
source: please select your gender
zh: 请选择性别

# exceptionWarningTitle
source: Exception Warning
zh: 异常提醒

source: Delete Confirm
zh: 删除确认

# deleteNote
source: Are you sure to delete the selected data?{data}
zh: 确认删除选择的数据?{data}

# deletedInfo
source: The item has been deleted.
zh: 该项次已被删除

# initInfo
source: Could you please provide some basic info? Or just click 'Next' button to use default info.
zh: 初次使用，可以提供一些信息方便称呼 可以跳过，使用可随时修改的预设数据

source: More Settings
zh: 更多设置

# languageSetting
source: Language
zh: 切换语言

# followSystem
source: System
zh: 跟随系统

# themeSetting
source: Theme Mode
zh: 切换主题

source: Dark Mode
zh: 深色模式

source: Light Mode
zh: 浅色模式

# settingLabels
source: { setting, select, 0{Basic Info} 1{Weight Trend} 2{Intake Goal} 3{Training Setting} 4{Backup & Restore} 5{More Settings} other{Unknown Setting} }
zh: { setting, select, 0{基本信息} 1{体重趋势} 2{摄入目标} 3{运动设置} 4{备份恢复} 5{更多设置} other{未知设置} }

# exportRangeNote
source: Select export range
zh: 选择导出范围

# importJsonButtons
source: { num, select, 0{Select Json} 1{Clear Data} other{Unknown Setting} }
zh: { num, select, 0{选择文件} 1{清空数据} other{未知设置} }

# importJsonError
source: Import json file error
zh: 导入json文件出错

# importJsonErrorText
source: Filename: {path} Error: {msg}
zh: 文件名称: {path} 错误信息: {msg}

# invalidFormErrorText
source: Form validation failed
zh: 表单验证未通过

# uniqueErrorText
source: {text} already exists
zh: {text}已存在

# noStorageErrorText
source: The user has disabled access to internal storage and cannot import JSON files
zh: 用户已禁止访问内部存储,无法进行json文件导入。

# requiredErrorText
source: {text} required
zh: {text}不可为空

# numericErrorText
source: {text} must be numeric
zh: {text}只能是数字

# aiSuggestionTitle
source: AI Dietary Health Analysis
zh: 问答式饮食健康分析

# aiSuggestionHint
source: You can ask me questions for advice on healthy eating
zh: 可以向我提问，获取健康饮食相关建议

# regeneration
source: regen
zh: 重新生成

# copiedHint
source: cpoied
zh: 已复制到剪贴板

# apiErrorHint
source: The HTTP API reports an error, please check the network or try again later!
zh: 接口报错，请检查网络或稍后重试

# noStorageHint
source: File management permissions have not been granted, and some features may be affected.
zh: 未授予文件管理权限，部分功能可能将会受到影响。

source: Permission Request
zh: 权限申请

# featuresRestrictionNote
source: The features of display images, import exercise, import food composition, and data backup in the application require file management permissions. Please allow them.
zh: 应用中显示图片、基础动作导入、营养成分导入、数据备份等功能需要文件管理权限，请允许。

# appNote
source: Note
zh: 注意事项
